Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
[Cinta Bayangan]
[Episod 32]
Saya tidak sangka
Jeneral Pasukan Berkuda yang perkasa
daripada Taijin
menjadi seorang yang pengecut,
terlalu takut untuk mengetuai kempen itu sendiri.
Sebaliknya, dia menghantar anak perempuannya
kepada kematiannya.
Mengapa menggunakan pisau daging
untuk membunuh ayam?
Anda patut bersyukur
kerana saya yang datang.
Jika tidak, anda akan melakukannya
sudah berada di dalam tanah,
menemani maharaja anda sekarang.
Anda bercakap dengan berani
walaupun dengan kematian merenung anda di muka.
Anda mempunyai sedikit saraf.
Jika anda mahu membunuh saya,
anda akan melakukannya
di hadapan tentera untuk menegaskan kuasamu.
Anda tidak akan menunggu sehingga sekarang.
Nampaknya
anda bukan tanpa merit sepenuhnya.
Anda mempunyai fikiran yang cepat.
Tetapi jangan biarkan kepandaian itu
menjadi kejatuhan anda.
Masa kematian anda
secara ketara
memberi kesan kepada hasil.
Tulis surat penyerahan diri.
Minta Taijin membebaskan tahanan Negeri Yao.
Kemudian saya akan menunjukkan belas kasihan
dan selamatkan nyawa anda.
Berdagang hidup saya
untuk beribu-ribu banduan—
jika itu anda,
adakah anda bersetuju?
Ia mungkin tidak berfungsi jika ia adalah orang lain.
Tapi saya dengar
anda berkongsi hubungan yang mendalam
dengan maharaja Taijin.
Saya bayangkan dia tidak mahu
temannya yang cantik
untuk mati di tangan musuhnya.
awak...
Dan ingatlah,
walaupun tanpa awak,
Saya masih boleh mendapatkan apa yang saya mahu.
Saya akan berarak ke Taijin suatu hari nanti
dan menginjak setiap kem.
Saya masih boleh menyelamatkan anak buah saya.
Saya hanya memberi awak peluang untuk hidup
kerana
Saya nampak ada semangat dalam diri awak.
Dengan awak ditangkap,
Saya meragui orang bawahan anda yang tidak berguna
akan berani menyerang bandar itu sendiri.
Ada banyak masa.
Fikir baik-baik.
Saya mahu mengambil kesempatan ini
untuk menyingkirkan dia sekali dan untuk semua,
tetapi tanpa diduga,
dia sebenarnya memenangi pertempuran itu.
Walaupun Putera Annan sombong,
dia mempunyai bakat yang cukup besar
dalam memimpin tentera.
Kemenangan ini, bagaimanapun,
telah menyelesaikan krisis segera kami.
Adakah anda membayangkan
Negeri Yao tidak ada orang lain lagi untuk bergantung?
saya silap cakap.
Duan Aodeng berdarah raja.
Prestijnya di mahkamah
tetap tidak berkurangan.
Sekarang dia mendapat merit ketenteraan.
Menteri-menteri lama itu
semuanya oportunis.
Dengan beberapa bisikan di telinga mereka,
mereka mungkin goyah dalam kesetiaan.
Saya tidak akan membenarkan sesiapa
untuk mengancam takhta Yu.
Duan Aodeng
mesti mati.
Tuanku,
Li Shuang, Jeneral Tentera Changfeng,
kini ditahan di kem tahanan.
Jika kita menggunakan dia dengan betul,
mungkin
dia boleh tolong kita
menghapuskan Putera Annan.
maksud awak
jeneral wanita dari Taijin
yang pernah rapat dengannya?
Cinta lama dan nikmat lampau
tidak mudah dilupakan.
Tetapi mengapa dia membantu kita?
Sebelum ini, mungkin tidak.
Tetapi sebelum Putera Annan meninggalkan Taijin,
dia merancang percubaan membunuh
Li Wei.
Keretakan sudah ada di antara mereka.
selain itu,
Li Shuang berasal
dari latar belakang tentera.
Dia bukan wanita biasa.
Kini dengan 2 tentera berhadapan,
di tengah-tengah permusuhan negara dan dendam peribadi,
jika seseorang
memberinya peluang,
dia pasti akan merebutnya
untuk membunuh musuhnya yang kuat.
Tetapi Putera Annan
sudah terlupa
tahun-tahun beliau dihabiskan di Taijin.
Adakah dia akan menurunkan kawalannya
di hadapan seorang jeneral wanita musuh?
Itulah sebabnya
seseorang mesti berada di belakang tabir
untuk mengacau ombak.
Saya betul untuk meletakkan kepercayaan saya pada awak.
saya janji awak
jawatan menteri yang tinggi.
Jika perkara ini ditangani dengan baik,
akan ada ganjaran tambahan.
Saya tidak akan gagal misi ini.
Saya akan meringankan beban tuanku.
ingat,
apabila membuat persembahan,
buat ia meyakinkan.
Apabila tiba masanya, jangan tunjukkan belas kasihan.
Pastikan Li Shuang
ditinggalkan dengan nafas kehidupan.
Seperti yang anda perintah.
Jeneral Li,
apa khabar?
Bagaimana mereka boleh memperlakukan anda
dengan tidak hormat?
Anda telah banyak menderita, Jeneral.
Hentikan perbuatan itu.
Jika anda di sini
untuk memujuk saya untuk menyerah,
jangan buang masa anda untuk saya.
Askar Tentera Changfeng
lebih suka mati dalam pertempuran.
Kami tidak akan pernah menyerah.
Kenapa awak mesti degil sangat, Jeneral?
Kita masing-masing berkhidmat kepada pemerintah kita sendiri.
Saya tidak mahu
menyusahkan awak.
Jika anda hanya menulis surat penyerahan diri,
saya
akan menjamin keselamatan anda.
awak mengutuk!
Anda sekumpulan kutukan terkutuk!
Apakah helah lain yang anda ada—
bawa mereka!
Lutut!
Bawa mereka!
Lyu Yi! Qin Wu!
Jeneral!
Apa yang anda akan lakukan?
Mereka ditangkap bersama kamu.
Saya dengar
awak ambil berat tentang askar awak.
saya andaikan
anda pasti akan mengambil berat tentang kehidupan mereka.
Anda seorang wanita yang bijak, Jeneral.
Anda tahu apa yang mesti dilakukan.
awak...
Saya akan tanya awak sekali lagi.
Surat penyerahan diri—
adakah anda akan menulisnya
atau tidak?
Biarkan mereka pergi!
Jika anda mempunyai keberanian, datang kepada saya!
Jangan sakiti orang yang tidak bersalah!
Lepaskan mereka!
Anda curang!
Kepuasan hati anda tidak akan bertahan lama.
Tentera Taijin yang hebat
akan merobek anggota badan anda!
Lyu Yi!
Anda curang! Anda akan mati dengan kematian yang mengerikan!
Lyu Yi.
sudikah awak
tulis atau tidak?
Biarkan dia pergi.
Lepaskan dia!
umum,
Saya hanya seorang askar.
Saya berbesar hati dengan kepercayaan dan kenaikan pangkat anda.
Saya tidak pernah dapat
membalas budi anda dalam hidup ini.
sekarang,
mati untuk negaraku
adalah penghormatan terbesar saya!
saya
mesti mengambil perjalanan terakhir saya sekarang.
Mereka sudah mati.
Bai Kun.
Saya akan bunuh awak.
Saya bersumpah saya akan membunuh awak!
Jangan salahkan saya, Jeneral.
Ini perintah Putera Annan.
Siapa yang berani menderhaka?
Kesabaran saya terhad.
Lebih baik anda membuat keputusan segera,
melainkan anda mahukan lebih penderitaan.
Kalau awak berani, bunuh saya!
Berhenti membuang masa.
Sungguh Indah Tuhan Neraka.
Mari lihat berapa lama anda boleh bertahan.
Seksa dia!
Askar yang cedera
mesti dijaga dengan baik.
Keluarga yang terkorban
hendaklah menerima pampasan tanpa berlengah-lengah.
Tiada penyelewengan dibenarkan.
Sila yakin, Putera Annan.
Saya sendiri akan menyelia perkara itu.
Tetapi ada satu perkara yang saya tidak faham.
Memandangkan kami telah menangkap Li Shuang,
kenapa tidak bunuh sahaja dia?
Ia boleh menimbulkan ketakutan kepada Taijin.
Walaupun kita memenangi pertempuran ini,
bekalan dan tentera kami
telah kehabisan teruk.
Pemulihan akan mengambil masa.
Askar-askar itu
juga perlukan rehat.
Daripada
mencari kepuasan segera,
adalah lebih baik untuk memastikan dia hidup
untuk menggunakan dia sebagai cek terhadap Taijin.
Memandangkan dia ahli keluarga Li,
Li Wei pasti tidak akan meninggalkannya.
Dan hanya apabila Li Wei menunjukkan dirinya
bolehkah saya membalas dendam kepada abang saya.
Difahamkan.
Adakah dia bersetuju untuk menyerah?
Dia tidak mengalah.
Dia telah melakukan mogok lapar selama beberapa hari.
Jika ini berterusan,
dia akan mati kelaparan.
Nampaknya saya meremehkan dia.
Mungkin beberapa penderitaan akan membawa kebaikan kepadanya.
Jika tidak,
dia tidak dapat melihat
realiti keadaannya.
Putera Annan, awak betul.
Tetapi...
Tetapi Bai Kun pergi ke kem hari ini.
Seperti yang anda tahu,
dia sentiasa kejam.
Tidak kira betapa kuatnya semangat Li Shuang,
saya takut
dia tidak boleh menahan kaedahnya.
Bai Kun?
Jeneral, mengapa kamu begitu degil?
Tulis sahaja surat penyerahan diri
dan anda akan mendapat semula kebebasan anda.
Selepas itu,
walaupun anda tidak mahu
kembali ke Taijin,
Saya boleh bercakap untuk awak
dan menjamin
kehidupan yang kaya dan terhormat.
Awak nak saya serah diri? baik.
Saya mahu setiap pegawai Negeri Yao
untuk menundukkan kepala mereka,
keluarga diraja untuk berlutut untuk tunduk,
dan awak...
untuk dikoyakkan.
Saya ingin melihat
jika akan ada masanya
anda memohon belas kasihan.
semua orang,
dia Jeneral perkasa Utara
Taijin.
hari ini,
Saya memberikan dia kepada anda semua
sebagai ganjaran!
-Terima kasih, Tuhanku.
-Putera Annan.
Menyeksa dan membunuh banduan
di kem tanpa kebenaran—
untuk apa anda mengambil disiplin ketenteraan?
Jin'an.
awak... awak...
Saya datang untuk menyoal siasatnya
di bawah arahan Permaisuri Janda.
Putera Annan,
kenapa awak masuk campur?
Menggunakan Janda Permaisuri untuk mengugut saya?
Adakah saya pernah takut?
Anda memintas kuasa saya
untuk menyeksanya tanpa kebenaran.
Dalam tentera,
itu kesalahan besar.
Jin'an.
Kenapa saya rasa tidak sedap hati
setiap kali saya mendengar nama ini?
siapa
Jin'an ini?
Awak dah bangun.
Pengawal penjara itu
telah diuruskan
mengikut undang-undang tentera.
Tidak ada wanita dalam tentera.
Anda perlu melakukannya
merawat luka anda sendiri.
Jika anda ingin membalas dendam saudara anda,
awak boleh bunuh saya.
Jika anda ingin mencederakan saya,
Saya menasihati anda untuk menyelamatkan kekuatan anda.
Dalam keadaan anda sekarang,
awak tidak boleh mencakar saya.
Selain itu, setiap hutang ada pemiliknya.
Suatu hari nanti, saya akan mengambil nyawa Li Wei sendiri,
tetapi saya tidak akan melibatkan orang lain.
Anda mahu mati sekarang?
Saya tidak akan benarkan.
Apa yang berlaku hari ini
tidak akan berlaku lagi.
Saya akan menghantar ubat secara berkala.
Berehat dan pulih di sini.
Jangan berfikir tentang mati demi kehormatan.
Jika anda mati,
askar-askar kamu itu
akan dikebumikan bersama kamu.
Putera Annan, sila tunggu!
Saya belum melaporkan
kepada Janda Maharani!
ini...
Ini bertentangan dengan peraturan!
Tuanku.
Putera Annan, awak sangat berani.
Berani kau masuk harem
tanpa kebenaran?
Anda hanya peduli
pencerobohan saya ke dalam bilik awak.
Anda langsung tidak peduli dengan kehidupannya.
Saya rasa
anda sudah tahu mengapa saya di sini.
Menentang saya bukan perkara baru bagi awak.
Apabila mendiang maharaja masih hidup,
sentiasa ada seseorang
untuk membersihkan kekacauan anda.
Sekarang dia sudah tiada,
tidakkah anda bimbang satu dekri empayar
boleh meragut nyawa anda?
Jika saya takut,
Saya tidak akan datang ke sini hari ini.
Saya memerintah tentera dengan perintah empayar.
Undang-undang tentera adalah tegas dan mutlak.
Ia tidak menimbulkan gangguan luar
atau kurang ajar.
saya percaya
anda tahu itu lebih baik daripada sesiapa pun.
Walaupun maharaja masih muda,
dalam hal tadbir urus dan undang-undang,
dia telah mengamanahkan menteri
seperti Zuo Chengzhi dan Qiu Tai
untuk membantunya.
Tidak perlu campur tangan luar.
Tuanku, tolong
kekal aman di harem
dan jaga diri baik-baik.
Tuanku.
diam!
-Putera Annan.
Adakah dia masih enggan makan atau minum?
Dia makan sedikit
tetapi tidak lama kemudian memuntahkan segala-galanya.
Pakar perubatan empayar yang kamu hantar
sudah datang untuk memeriksanya pagi ini.
Pakar perubatan empayar berkata
itu kerana kesedihannya.
Bai Kun telah diuruskan
mengikut undang-undang tentera.
Anggap saja penjelasan saya kepada anda.
Berhenti berpura-pura.
Bai Kun memberitahu saya sendiri
dia melakukan semua itu di bawah arahan awak.
Tetapi sekarang anda sedang berlakon.
jadi hipokrit.
Saya tidak perlu menjelaskan kepada anda,
tetapi saya sentiasa berada di atas kapal.
Saya tidak akan pernah
biarlah sesiapa memfitnah saya.
Sejak kecil, saya sentiasa mendapat
apa yang saya mahukan melalui kebolehan saya sendiri.
Jika saya jenis orang yang sama seperti Bai Kun,
adakah anda fikir anda masih hidup?
Kami berdua adalah komander.
Askar yang berkhidmat di bawah kami
berjuang bersama kami di medan perang.
Ikatan itu adalah antara hidup dan mati.
Bagaimana saya boleh membongkok begitu rendah
untuk menggunakan nyawa mereka
untuk memaksa anda menyerah?
Jika anda tidak boleh perut makanan,
mempunyai beberapa gula-gula.
Anak buah awak mati untuk awak.
Jangan biarkan mereka mati sia-sia.
Tunggu.
♪ Di hadapan mata saya ♪
Bukan saya tidak akan makan.
♪ Talian anda masih jelas ♪
Negeri Yao adalah tandus dan pahit.
♪ Bertebaran, mereka mengeluh ♪
Ia tidak setanding dengan Taijin
sedikit pun.
Makanan ini—
♪ Mencerminkan detik-detik terukir jauh di dalam ♪
susah nak telan.
♪ Perjalanan panjang kehidupan melayang dengan ♪
♪ Bagaimanakah kita boleh berharap
untuk kembali ke hari-hari yang telah berlalu? ♪
Anda hanya seorang banduan,
namun anda selektif ini?
♪ Dalam seketika berfikir ♪
♪ Setiap utas rindu tumbuh liar ♪
Miliki orang anda
sediakan 30 berbeza
hidangan istimewa setiap hari—tiada ulangan.
♪ Teragak-agak untuk menepis ♪
Beras, buah-buahan, sayur-sayuran,
♪ Saya takut muka awak akan kabur ♪
daging segar, dan wain—
semua mesti disertakan.
♪ Teragak-agak untuk mengesan kembali ♪
Saya juga mahu permainan yang jarang berlaku
♪ Saya takut rindu saya akan terukir ♪
dan pencuci mulut yang baik.
Bermimpilah.
♪ Apa itu cinta? ♪
Seorang jeneral sempadan,
sangat boros dan dekaden—
♪ Kenangan terus membuak ♪
tidak hairanlah Taijin mengalami kekalahan sedemikian.
♪ Untuk semua semangat ♪
Memandangkan anda mengekalkan saya hidup
untuk tujuan yang besar,
♪ Dan keengganan terikat dengan kenangan ini,
jalan kita telah berpisah ♪
Saya hanya meminta beberapa hidangan.
♪ Semua saya tanya ♪
♪ Satu janji,
saya akan ikut tanpa teragak-agak ♪
Mereka tidak melebihi kemampuan anda, bukan?
♪ Semua saya kejar ♪
♪ Suka dan duka ♪
Pengawal!
♪ Pertaruhkan seluruh hidup saya ♪
♪ Mengenai ini ♪
Putera Annan.
Pergi sediakan 30...
Tunggu.
Nampak macam awak
telah bersetuju?
Memandangkan anda tidak kisah dengan perbelanjaan remeh ini,
menukar semua yang saya minta
ke dalam nilai setara
dalam catuan biasa.
♪ Teragak-agak untuk menepis ♪
♪ Saya takut muka awak akan kabur ♪
Dan ubat juga.
Sebarkan mereka
kepada askar Tentera Changfeng.
♪ Teragak-agak untuk mengesan kembali ♪
Dan awak mesti berjanji dengan saya
♪ Saya takut rindu saya akan terukir ♪
mereka tidak akan dianiaya.
♪ Apa itu cinta? ♪
Mengenai makanan saya,
♪ Kenangan terus membuak ♪
biarlah seadanya.
♪ Untuk semua semangat ♪
♪ Dan keengganan terikat dengan kenangan ini,
jalan kita telah berpisah ♪
♪ Semua saya tanya ♪
♪ Satu janji,
saya akan ikut tanpa teragak-agak ♪
Okay.
♪ Semua saya kejar ♪
♪ Suka dan duka ♪
saya janji awak.
Kemudian lain kali kita berjumpa,
♪ Pertaruhkan seluruh hidup saya ♪
lebih baik anda penuh dengan kehidupan.
♪ Mengenai ini ♪
♪ Memijak fros ♪
♪ Lihatlah kenangan manis ♪
♪ Mereka menemani saya
dalam perjalanan hidup yang panjang ini ♪
ini—
♪ Jarak tidak mengganggu saya ♪
Saya mahu menyimpannya.
♪ Kenangan akan kekal ♪
♪ Saya harap cinta saya akhirnya akan menemui awak ♪
♪ Saya harap doa saya akan dimakbulkan ♪
♪ Biar saya pegang tangan awak ♪
♪ Doakan kami menjadi pasangan biasa ♪
♪ Semoga kita berjalan melepasi
kesibukan ♪
♪ Hingga ke penghujung dunia ♪
Kenapa Cikgu belum keluar lagi?
Tiada idea.
[Wuling]
Masa untuk pergi kerja!
Cikgu Mo!
Cik Lu,
Guru telah memberi arahan:
mulai hari ini,
dia akan memasuki penanaman tertutup.
Melainkan ia adalah soal hidup dan mati
bagi Gunung Wuling,
tiada siapa yang mengganggunya.
Dia baru sahaja kalah kepada saya
dalam pertandingan perubatan semalam,
dan hari ini dia mengasingkan diri?
Saya takut dia malu kalah dengan saya
dan bersembunyi seperti pengecut.
Cikgu,
kami bersetuju
yang kalah perlu menumbuk
1,000 ikat jamu.
apa?
Cuba untuk mengelak daripadanya?
Dan awak—
menutupinya dan berbohong kepadaku.
Baiklah.
Saya tidak akan memberitahu anda apa-apa lagi cerita
dari turun gunung.
Tolong jangan, Xin.
Itu pesanan Cikgu.
Saya tidak berani menderhaka.
awak betul-betul...
Baiklah kalau begitu.
Apabila saya mula-mula mendaki gunung,
dia mengajar saya setiap hari:
"Bangun bersama matahari,
bekerja keras dan belajar dengan tekun."
Dan sekarang lihat,
dia malas sendiri.
Macam tipu.
baiklah.
saya akan pergi.
Dia sudah tiada?
Dia jauh sekarang. Cikgu, yakinlah.
Saya tertanya-tanya dari mana dia mendapat semua tenaga itu,
mengheret kami bersama
untuk merenung 3 kali sehari
dan meramu ubat dengannya.
beritahu saya,
berapa lamakah
sejak kali terakhir saya tidur?
saya...
Terima kasih atas pengajaran anda yang murah hati, Guru.
Helah kecil ini
bergerak tanpa bunyi—
adakah saya telah menguasainya dengan baik?
Anda hampir kehabisan
semua buku kuno di sini.
Apa sebenarnya yang anda cari?
Saya cuma nak tahu—
jika Jade Linglong sangat berbahaya,
kenapa disimpan di dunia ini
membawa kemudaratan yang tidak berkesudahan?
Jade Linglong
boleh meningkatkan kuasa seseorang.
Kewujudannya tidak salah.
Apa yang salah terletak pada mereka
yang mempunyai niat jahat
dan mahu menggunakan kuasanya
untuk melakukan perkara yang mengerikan.
Tetapi kuasa seperti ini
memerlukan orang lain
untuk membayar harga dengan nyawanya.
Itu tidak boleh menjadi perkara yang baik.
Saya tertanya-tanya
kalau ada cara
untuk memecahkan tindak balas
antara wayang kulit
dan tuan darah.
Anda boleh terus bercakap,
tapi jangan berhenti kerja.
Hormati perkataan anda. Bayar hutang anda.
Pada kadar ini,
berapa lama masa yang anda perlukan
untuk menghabiskan menumbuk 1,000 ikatan herba?
Kemahiran perubatan saya luar biasa.
Saya boleh menghidupkan orang mati.
Saya juga boleh
berdebat dengan Raja Neraka untuk jiwa.
Dalam pertandingan semalam,
topiknya ialah permainan kanak-kanak.
Saya langsung tidak kisah untuk menang.
Permainan kanak-kanak?
Adakah anda mempunyai sebarang
penyakit seperti presbiopia, kerosakan gigi,
sakit belakang, cirit-birit,
dan senggugut—
walaupun tidak kritikal—
adakah
yang paling dideritai oleh rakyat biasa?
Jika ia begitu biasa,
sudah pasti remedi sudah wujud
di kalangan rakyat.
Preskripsi sedia ada antaranya
hanya boleh meredakan gejala.
Mereka tidak boleh menyembuhkan mereka.
Disokong oleh sumber
Gunung Wuling,
daripada memberi tumpuan kepada
menyembuhkan penyakit yang jarang berlaku,
anda taksub
dengan mengkaji penyakit biasa.
Bukankah itu membuang masa?
Asalkan preskripsi saya tepat
dan bekerja dengan cukup cepat,
ia tidak membuang masa.
Berhenti membuang masa
dan terus berdebar.
Anda boleh menghidupkan orang mati.
Saya boleh membantu orang
hidup bebas daripada kesakitan dan penyakit.
Kedua-duanya patut dihormati,
awak setuju tak?
Ini semua adalah herba biasa.
Malah untuk tujuan penyelidikan,
anda pastinya tidak memerlukan sebanyak ini.
Tumbuk herba sahaja.
Hormati pertaruhan kami dahulu.
saya...
mempunyai rancangan saya sendiri.
Saya tuan.
Sememangnya, saya perlu tahu
ke mana perginya herba di gunung saya.
Awak sembunyikan dari saya.
Anda menjadi semakin tidak terkawal.
Apabila saya mula-mula mendaki gunung,
anda tidak mengajar saya semua peraturan ini.
Awak manja saya sendiri.
Tumbuk herba sahaja.
saya akan makan...
Untuk tidur sebentar.
Mulai sekarang,
setiap kali kita melakukan sesuatu bersama,
kami akan menanam bunga baru,
sehingga gunung itu dilitupi
bunga.
Mereka akan menjadi saksi kita.
Apa pendapat anda?
Putera Annan.
Janda Permaisuri
pergi ke vila Li Shuang.
Janda Maharani ke sana?
ya.
Saya takut mereka mungkin bersekongkol
terhadap kamu.
Sediakan kotak makan.
saya
akan menghantarnya kepada Li Shuang sendiri.
Anda tidak boleh berbuat demikian.
Jika kita tidak memberinya peluang,
bagaimana kita boleh melihat dia menggali kuburnya sendiri?
Duan Aodeng seorang yang suka bergaduh dan kejam.
Tanpa seseorang yang mengawalnya,
dia tidak akan berhenti berperang dengan mudah.
Adakah anda benar-benar mahu melihat dunia ini
lemas dalam darah
dan peperangan yang tidak berkesudahan?
Ini dipanggil Serbuk Pemakan Otak.
Ia boleh membantu anda
singkirkan Duan Aodeng.
Adakah luka anda bertambah baik?
Putera Annan, jangan buang masa anda.
Saya tidak akan menandatangani surat penyerahan diri.
Apakah maksud ini?
Saya bimbang
anda mungkin mendapati makan seorang diri membosankan.
Saya telah melalui hari yang panjang,
jadi saya tidak mahu menyusahkan
untuk makan di tempat lain.
Duduk.
Nampaknya ada sesuatu yang hilang.
Pengawal.